Salam kepada para Dewa!
'Aku melakukan ini untuk memenuhi
keinginan terakhirmu, Antara.'
'Aku melakukan ini untuk
menyelamatkanmu, Chhutki.'
'Aku bisa melakukan apa
pun untuk menyelamatkanmu.'
'Aku menganiaya paman
padahal aku tidak mau.'
“Tapi aku tidak punya pilihan.”
Silakan berdiri untuk
menukar karangan bunga.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
Tolong tukarkan karangan bunga itu.
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Yang mempunyai gambar
garuda pada benderanya.”
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
'Jika kamu ingin melihat adikmu hidup, silakan...
- Guddan!'
'Aku di sini meskipun aku
tidak menginginkannya.'
'Tetapi sekarang,
aku tidak bisa mundur.'
'Aku harus menikah
dengannya demi Chhutki.'
'Chhutki!  Saya harap Anda
ada di sini untuk menyaksikan ini.'
'Seluruh dunia memberitahuku
bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Tetapi hari ini saya mengambil
komitmen yang sangat besar!'
Para tetua keluarga sekarang akan
melakukan 'aarti' pasangan tersebut.
'Ya Tuhan Ganesha, bapak dunia,'
'tolong berkati pasangan ini.'
Durga,
tolong buka cadar pengantin wanita.
Saya ingin melihat wajahnya.
Ya, nenek.
Mohon tunggu, Bu.
Merupakan pertanda buruk melihat wajah
pengantin wanita sebelum sumpah diucapkan.
Silakan lakukan 'aarti'.
'Tuhan, maafkan aku.'
'Tapi aku merasa Guddan
berdiri di samping Akshat.'
'Itulah sebabnya aku ingin
melihat wajah pengantin wanita.'
'Saya tidak tahu mengapa saya gelisah.'
'Tetapi aku yakin apa yang Engkau
rencanakan pastilah yang terbaik.'
'Tolong limpahkan berkah-Mu
kepada kami semua.'
'Ya Tuhan!  Saya ingin seseorang
menghentikan pernikahan ini!'
'Saya merasa semua
impian saya adalah keinginan'
'terbakar dalam api suci!'
'Semua usahaku
sia-sia berkat Guddan!'
'Dia tidak akan rugi apa pun
seandainya dia duduk di 'mandap'!'
Tolong ikat simpul pernikahan.
'Semoga perdamaian terpancar'
'di ruang halus yang
luas di mana-mana.'
'Semoga perdamaian selalu ada dalam
semua, kedamaian dan kedamaian saja.'
'Damai bagi semua makhluk!'
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Ini bukan waktunya
untuk merasa takut.'
'Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan Chhutki.'
'Tetua telah berkata'
'bahwa jika kita menghadapi masalah
kita dengan senyuman di wajah kita,'
'masalahnya jauh lebih
mudah untuk diatasi.'
'Mari kita merenungkan kemuliaan luar biasa
dari Matahari ilahi yang menghidupkan itu.'
'Semoga dia mencerahkan pikiran kita.'
"Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa..."
"Sehingga semua usahaku"
"selalu bebas dari rintangan."
Tolong pertahankan
sumpah pernikahan.
'Jangan pernah bilang kamu
tidak bisa berbuat apa-apa!'
'Kamu bisa melakukan segalanya!
Semuanya!'
'Kamu benar, Chhutki.'
'Aku mungkin takut, tapi aku
tidak akan mengecewakanmu.'
'Saya akan melakukannya.'
'Aku akan menikah dengannya.'
'Sejak saat itu, tak seorang pun
akan berpikir buruk tentang saudara tiri!'
'Aku bisa melakukan apa saja untukmu!'
'Semoga pernikahan ini diberkati.'
'Kami telah bersumpah untuk tidak
pernah meninggalkan satu sama lain.'
'Tetapi Tuhan mengambilmu dariku.'
'Aku bahkan belum
terbiasa hidup tanpamu'
'ketika aku menerima suratmu.'
'Kamu tahu bahwa aku tidak
akan pernah menolakmu.'
'Meskipun begitu, kamu
ingin aku menikah lagi.'
'Bagus!'
'Tetapi pernikahan ini tidak
lebih dari sebuah perjanjian.'
'Tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikanmu dalam hidupku, Antara.'
'Tidak seorang pun.'
Astaga!  Bukankah mereka
terlihat cantik bersama?
Bagaimanapun juga, dia adalah adikmu!
Sekarang, dia adalah ibu mertuaku.
Ya!  Maaf.
Durga!
Anda telah melakukannya!
Anda tidak berbohong ketika Anda
mengatakan Anda akan melakukan ini.
Durga,
jika Guddan tidak datang ke sini...
Jangan bicara tentang dia.
Seperti yang mereka katakan,
semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Sangat!
'Segala untung bagi Dewa Wisnu
yang memiliki bendera Garuda!'
Anda menghina saya dan
mengeluarkan saya dari rumah ini.
Sekarang, lihat saja
betapa aku menyebabkan
masalah baru bagimu setiap hari.
Aku akan membuatmu membayar.
'Maafkan aku, ayah.'
'Aku tahu setiap ayah
menantikan hari ini.'
'Hari dimana dia harus
menyerahkan putrinya untuk dinikahi.'
'Tapi aku tidak memberimu
kesempatan untuk melakukan itu.'
'Bagaimanapun, ini aku.'
'Tidak ada sesuatu pun
dalam hidupku yang sederhana.'
Melihat?  Saya mengubah jalan hidup dua
kehidupan sekaligus dalam waktu singkat.
Dengan baik,
Saya harus memberi selamat pada diri saya sendiri.
Rencana yang luar biasa!
Orang yang seharusnya
berada di 'mandap'
terkunci di kamar mandi.
Apa yang terjadi dengan gaunku?
Guddan...
Guddan memukul kepalaku.
Dia menggantikanku!
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan gadis yang
terkenal tidak berguna
sedang di 'mandap' menikah.
Wow!
Ini akan menyenangkan.
Halo.  Hai!
Apa kamu baik baik saja?
Oke.  Dia tidak sadarkan diri.
Hai!  Anda kurang ajar!
Akshat Jindal akan
menikah dengan Guddan.
Dan Anda datang untuk menghentikannya!
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Ayo.  Datang.
Dengan itu, Anda telah mengucapkan
sumpah pernikahan.  Tolong duduk.
Kini, pengantin pria akan mengikatkan
rantai pernikahan di lehernya
dan membubuhkan warna merah terang di dahinya.
'Orang tua yang rewel sekali!'
'Setelah semua orang
mengetahui kebenarannya,'
'Aku tidak akan diam saja.'
'Rasanya seperti dia sedang
mengikatkan tali di leherku!'
'Kamu pikir kamu bisa mengendalikanku.'
'Saya tidak membiarkan orang-orang mempermainkan saya.
Saya membuat orang lain menari mengikuti irama saya.'
Tunggu.
Anda akan membubuhkan warna merah
terang di dahinya tanpa membuka cadar.
Sebab, ini belum saat yang tepat
untuk melihat wajah mempelai wanita.
'Kaulah yang beruntung,
pemberi segala keinginan.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam untukmu, ya Dewi.'
"Ya Dewi, Engkau
memenuhi keinginan umat-Mu.'
“Engkau memberi kami perlindungan.
Salam kepadamu, ya Dewi Narayani.”
“Wahai perwujudan segala sesuatu
yang suci, Engkau penuhi cita-cita kami.”
Dengan begitu, ritual
pernikahan sudah selesai.
Kini pengantin pria dapat
melihat wajah pengantin wanita.
Nak, ini sebuah ritual.
Anda harus membuka kerudungnya.
Sekarang, semua orang akan
melihat wajah cantik adikku.
Dari mana datangnya badai ini?
Dia baru saja akan membuka tabir.
Ini sangat tidak lazim.  Kami belum
pernah mengalami angin kencang seperti ini.
Pemadaman listrik!
Itu baik-baik saja.  Kami
memiliki obor di ponsel kami.
Saru, nyalakan senternya.
Sepertinya Tuhan sendiri
yang memberkati pasangan ini.
Semuanya, salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
Salam Tuhan Krishna!